Kai.
Nasıl hissettiğimi biliyorsun,
değil mi?
Seni seviyorum! Lütfen benimle çık!
Üzgünüm.
İki kere söyledi.
Bundan nefret ediyorum! Neden?!
Biz birbirimizle çıkmalıyız!
Ve mağlup oldu.
Sanırım yanında oturmak onu fazla heyecanlandırdı.
Biz! Çıkmalıyız!
Benimle çıkkkkk!
Selam vermek için başını salladı!
İlk defa bir aşk itirafı görüyorum.
Ve Miura'ya yapıldı.
Peki, Satoru'ya ne zaman açılacaksın, Ayumi?
Ha?!
Ş-Şey, zamanı gelince?
Bunun kendiliğinden olacağını mı düşünüyorsun?
O ebedi bir çocuk.
Uh!
Aşk itirafları...
Birini seviyorsan, ona söylemek zorunda mısın?
Hayır, mevcut durumdan memnunsan gerek yok.
Aslında Marin güçlü.
Güçlü mü?
Evet, çoğu insan reddedildiği kişiyi her gün görmek zorunda kalsa
acı ve utançtan ölürdü.
Aynen, aynen.
Mevcut ilişkiyi neredeyse bitiriyor.
Ki öyle de oldu.
Bu korkunç!
Neden aniden soğuk oldu?!
Hiç düşünmemiştim,
ama sanırım Miura'ya hislerimi söylememeliyim.
parıltı 11  Hissler Patlak Veriyor
Ah, bu tür kabarık kazaklı kızları seviyorum!
Ona sarılmak istiyorum!
Erkekler ne yapıyor?
Bu da çok tatlı!
Bir moda dergisi okuyup modelleri puanlıyorlar.
Hepsi çok zayıf!
Kai, senin tipin hangisi?
Miura'nın tipi mi? Bilmem lazım!
Bu kadar ciddiye mi alıyorsun?
Bilmem lazım!
O.
Peki, neyi sevmiyorsun?
Parfüm kokan kızlar.
Sen, şey...
Marin'den mi bahsediyorsun?
Iyy!
Hiç hoş değil!
Bu güzel kokuyor. "Kokuşmuş" değil.
Grrr!
Ee!
Dinle, Ishimori!
Evet?
Tipler ve flört etmek hakkında biliyor musun ki?!
Romantizm hakkında en ufak bir fikrin var mı?!
Doğru, Uka'nın ilk aşkını hâlâ bekliyoruz...
Miura tam orada. Hayır demeliyim.
Evet, biliyorum.
Biliyor musun?!
Tamam, senin tipin hangisi?
Bu sefer anlayacağım.
O.
Ha, Kai'nin tam zıttı!
Peki Ishimori, siyah saçlı mı yoksa sarışın mı?
Sa...
Siyah saç.
Anladım, tabii ki öyledir!
Grrr!
Hey.
Ee!
O durumda...
Şu Anki Yolum
Merhaba!
Hadi gidelim!
Ne?
Sana mükemmel erkeği buldum.
Tıpatıp Aynı
Marin
Şey...
Marin, ben eve gidiyo—
Onunla çık, yoksa bedelini ödersin!
Aşk Savaştır
Bedelini ödeyeceksin!
Eve gitmek istiyorum
Karaoke
Bu inanılmaz.
Kai!
Ne?
Ben kaydımızı yaptırayım, sen geç!
Yanlış anlama!
Sadece eşlik ediyorum.
Ishimori bana erkek arkadaş bulmam için yapıştı!
Buradayım diye inanamıyorum.
Miura ne düşünüyor acaba?
Hayır, hayır, umrunda olması imkansız.
Tamam, hadi gidelim!
Kendimi üzgün hissediyorum.
Hey, o senin takipçin değil mi?
Dediğim gibi, takipçi değil.
O zaman ne?
Kes sesini.
Neden?
Test! Ah, yankı çok fazla!
Ne sipariş edelim?
Tatlı krizindeyim.
Şu an ne yapıyorum ben?
Marin, bu tuhaf tip senin arkadaşın mı?
Hayır, sınıf arkadaşım.
Erkek arkadaş istiyormuş!
Ve biriniz tam onun tarzı.
Olamaz!
Buradaki hiç kimse benim tarzım değil.
Kim?!
Lütfen ben olmayayım.
Söyleyeyim. Sueyoshi!
Ben mi?!
Hayır.
Hayırlı olsun Sueyoshi!
Sueyoshi sadece utangaç davranıyor, Ishimori.
Bunu bana yapma.
Eve gitmek istiyorum
Karaoke
Çok komik!
Hadi, şunu söyle: "Benim tipimsin. Seni seviyorum."
Gerçek şu ki...
"Ben"
Sueyoshi hiç benim tipim değil!
Az konuşan, olgun davranan,
her kulağında bir piercing olan,
bol gömlekler ve delikli pantolonlar giyen erkekleri seviyorum.
İşte benim tipim bu.
Yani...
Ben mi?
Kai?!
Ben eve gitmek üzereyim. Ya sen?
Bu, şu anki ilişkimizi neredeyse bitiriyor.
"Ben"
Ben de seninle geliyorum!
Artık bunu umursamıyorum.
Alışveriş Bölgesi
Teşekkürler, Miura.
Hı-hı.
Çalıştığın yere gideceğimizi bilmiyordum.
Ben sana göre neyim ki?
İlişkimiz...
Miura?
Ne?
Sen benim için ne ifade ediyorsun?
Şey, yani...
Koruyan ve korunan.
Çok özel bir ilişki. İnsanlara anlatamadığım için sinir bozucu.
Ishimori, sarışın mı yoksa siyah saçlı mı seversin?
Tabii ki sarışın.
Hangisi?
Seni korumak benim için bir alışkanlık oldu.
Onun yanında olmak beni mutlu etmeli,
ama daha fazlasını istemeden duramıyorum.
Bunun olacağını düşünmemiştim.
Bir daha yalan söylemeyeceğim.
Yarın itibariyle, saha gününe hazırlanıyoruz!
Yaşasın!
Evet! Yeteneklerimizi gösterme zamanı!
Evet, tek avantajımız atletizm.
Kalbim ağrıyor!
Ishimori, bayrak yarışına katılmak ister misin?
Bu ana etkinlik.
Hadi ama, Ishimori olmasın.
Ne?
Ishimori spor yapabilir!
Üstelik hızlı koşuyor!
Olmaz.
Saha
7.58?!
Harikasın, Ishimori!
A-Ama daha hızlı koşanlar var...
Gözünü budaktan sakınma.
Ben de varım!
O zaman karar verildi.
Saha günü için sıkı çalışacağım.
Ama Miura'ya yaklaşmak için
daha da sıkı çalışacağım!
Tamam, siz de koşacaksınız.
Ciddi misin?!
Bayrak Çalışması
Kahretsin!
Bayrak değişimi zamanı.
Partnerinin hızına ve adım uzunluğuna odaklan.
Anladım!
Kiyoshi! Hadi, hızlan!
Tamam!
Kai de burada olmalı,
çünkü bayrağı ona vereceksin.
Hadi Ayumi!
Al!
Tamamdır!
Miura'nın peşimde olmasına inanamıyorum.
Tezahürat ekibiyle gerçekten meşgul, değil mi?
Ha?!
Gözlük
Goggle
Kai'ye gerçekten düşkünsün, değil mi, Ishimori?
Öğrencinin öğretmenine hayran olması gibi bir şey mi?
Bekle, Ishimori... Kai'den o anlamda mı hoşlanıyorsun?
Ha?!
Aman Tanrım!
Sorun yok.
Gerçeği öğrendiler!
Demek Kai, hâlâ sıradan kızla takılıyorsun.
Kız arkadaşın olmasını istemiyor musun?
İstemiyor değilim.
Ama onunla birlikteyken kızlar sana yaklaşmaz ki.
Merak etme, yaklaşıyorlar.
Oh! Ama aslında tam tersi.
Ne?
Ah, karar vermeden çizemem.
Senin gibi biri varken, diğer erkekler Sıradan Kız'a yaklaşmaz.
Muhtemelen çıkmak istiyor ama yapamıyor.
Liseye başladıktan sonra falan...
Belki de tükenmezle hafif bir "Kazanmak" yazarım.
Ne yapıyorsun?
Yine fazla iş mi aldın?
Hayır, sadece takım forması çok sade olduğu için...
Keşke arkasına bir şeyler çizsen, Ishimori!
Miura, tişörtünü ödünç ver. Bir şeyler çizeceğim—
D-Dur!
Ne?
B-Beni korkuttun!
güm güm   güm güm   güm güm
Herkesinkine mi çizmeyi planlıyorsun?
Böyle şeylere evet demeyi bırak.
Sonra pişman olursan beni suçlama.
Yardıma ihtiyacın var mı?
Benimkine bir şeyler çizer misin, lütfen!
Kesinlikle olmaz.
Sert davranıyor ama sonunda yumuşuyor.
Benimle böyle ne kadar devam edeceksin?
Ha?
Mezun olana kadar böyle mi kalacaksın?
"Ben"
Hayır... yapmayacağım.
Tamam. Anladım.
O gün Miura beni bulduğunda yeniden doğmuştum,
ve çok inatçı oldum.
En büyük sorunum,
artık hiçbir şeyden vazgeçemiyor olmam.
Spor Şenliği / Spor Şenliği / Spor Şenliği / Spor Şenliği / Spor Şenliği
Coşkulu
Hachimitsu Lisesi'nin spor şenliği resmen başlıyor!
Güçlenmiş
Hachimitsu Festivali
Spor şenliği komitesi kayıp bir çocuk duyurusu yapıyor.
Mavi şapkalı, Sho adında bir çocuk giriş katında bulundu.
Vay canına!
İdolüm, Ayumi Endou
1-B'nin en popüler kızı,
Moka Shiraishi
İki örgü şekeri,
Yuru Hashimoto
Uka, bunların hepsini sen mi çizdin?
Harika! Fotoğrafını çekeyim!
Bekle, Uka, seninki boş.
Yaramaz zihin:
Marin Fujita
Kendini çizmenin sıkıcı olduğunu söylemişti.
Hey, çekil yolundan!
Kulağa Uka gibi geliyor.
Biliyorum, senin için sevimli bir şey çizdiği için içten içe mutlusun.
Ishimori böyle bir kız. Ona sataşmayı bırak.
İyi kız rolü yapmayı kes!
Ha?
Merak etme, bir dahakine onu gerçekten pişman edeceğim.
İşte bizim Tao, zarif ve komik şövalye kız.
Zarif komik
şövalye kız
Ve bir de "ballı limonlu soda."
Bal Limonlu Soda
"Bal" ha? Bu tam sana göre, Uka.
Sarışın saçlarınla ışık saçıyorsun, Miura.
Galiba sadece saç, yüz ve egodan ibaretsin!
Şu çocuklar...
Ne oluyor şimdi?
Bunu görmezden gelemeyiz.
Az önce duyduklarını unut.
Onun yanında olmak bile yeterli...
Ama bir tuhaflık var. Onun beni...
"Ben"
Anlıyorum.
Özgüvensizliğim, alıp vermediğim için.
İyi misin, Uka?
Ha?
E-Evet.
Hey!
Kai'yi gördün mü?
Görmedim!
Belki bir yerlerde şekerleme yapıyordur!
Tezahürat ekibi geç kaldığını söylüyor!
Okulun Arkası
Ben bakayım ona!
Oops!
Acı verici görünüyor.
İyi misin?
Hadi gidelim.
Affedersiniz! Miura'yı gördünüz mü?
Meh.
Ne kadar umutsuzsun. Komik bu.
Miura kayıpmış gibi görünüyor!
Bu anahtarı tanıyorum.
Depo odasının anahtarı!
Miura! Miura, orada mısın?
Bu kilit bozuk, yaa!
Miura!
Bu sefer beni buldun.
Tuhaf davrandığımı fark etmekte
sinir bozucu derecede iyisin.
Sana doğru koşmaya devam edeceğim.
Nerede olursam olayım?
Evet.
Bana sadece verandadan ulaşabiliyor olsan bile mi?
Ben uçabilirim.
Bilmiyor muydun? Ben de uçabilirim.
Ah hayır, zaman! Hadi gidelim!
Güm
Böyle uçamazsın.
Ben iyiyim.
Miura, ilişkimizde dedin ki,
sen koruyucusun, ben korunanım.
Ama tersi olsa da sorun olmaz, değil mi?
Yardım için bana gel, olur mu? Küçük şeyler bile olsa.
Dileklerim taşıyor.
Bencil, yarım kalan hayallerim.
Yeterince beklediniz, millet!
Şimdi yıldızlar takımımızla başlıyoruz!
Miura burada ne yapıyor?
Tüm okullar arası bayrak yarışı yarışmacıları, lütfen girişte toplanın.
Tezahürat takımı çok havalı!
Bayrak yarışını bekleyemiyorum!
Engel olan sen misin?
Bu beni deli ediyor.
Biliyor musun, onun zayıf noktası senmişsin gibi görünüyor.
Uslu durmazsa Uka Ishimori'ye bir şey olacağını söylediğimizde hemen pes etti.
Yani belki de sana zarar vermek ona en çok acı verir.
Benimle ne yaparsan yap. Miura'ya dokunma.
O iyi kız rolü iğrenç.
Yeni zorbaların biz olalım mı?
Olur.
Kırmızı takım, bayrağı 5 numaraya devretti!
Beyaz, yeşil ve mavi peşinde!
Sarı en arkada!
Ve nedense Ishimori de takımda!
Gerçekten kazanmaya mı çalışıyorlar?!
Tüm insanların arasında...
Neden Ishimori?
Uka! Uka! Uka!
Sıra sende!
Anladım!
Batonu devrediyor!
"Ben"
Çok düşündüm.
Hayır, hiç düşünmedim.
Şuna bak!
Uka! Uka! Uka!
Sarı, beklentileri alt üst ediyor ve şimşek hızıyla fırlıyor!
Mavi takımla arayı hiçbir şey olmamış gibi kapatıyor!
Bana ne olursa olsun umurumda değil.
Sarı, maviyi geçiyor! İlk 2'ye girebilecekler mi?!
Ben...
Miura'yı korumak istiyorum...
Kendi ellerimle.
"Ben"
Ben...
Sadece onu seviyorum, hepsi bu.
Hızlı, millet! Sarı, kırmızıyı yakalıyor!
Sarı, kırmızıyı geçti! Sarı öne geçti!
Ishimori!
Harikasın! Harikasın!
Kocaman bir farkı kapattın!
Hmm?
Uka, sırtına bunu kim çizdi? Çok tatlı!
Ha?
Ishimori?!
Böyle uçamazsın.
Ben de uçabilirim.
İşte böyle! Sarı, bu yılın okullar arası bayrak yarışını kazandı!
Hey, Uka.
Eğer Kai başka bir kızı sevseydi, onları destekler miydin?
Belki yapamazdım.
Ya onunla çıkabilseydin?
Çok mutlu olurdum.
O zaman artık kendini tutmana gerek yok.
Bir adım daha at, tamam mı?
Tamam mı, Uka?
Ha?!
Ne, şimdi mi?!
Ciddi misin?
Ne...?
Miura? Bu bir rüya mı?
Miura, seni seviyorum.
Seni seviyorum.
Seni seviyorum. Sevgilin olmak istiyorum.
Evet... Bu kesinlikle bir rüya.
Böyle bir şey gerçek dünyada
asla olmaz.
Devam Edecek